L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Le Grand Corsaire Kuma a envoyé Luffy
bien loin de l'archipel des Sabaody.
Ce dernier a atterri dans un royaume
interdit aux hommes, Amazon Lily.
"Tout le monde en est amoureux.
Hancock, l'impératrice pirate !"
Je te dois vraiment une fière chandelle.
Ça m'ennuie de pas pouvoir
te remercier mieux que ça.
Bon, j'y vais.
Les hommes sont étranges.
Leurs bras s'allongent,
ils gonflent soudainement.
Ils n'ont pas de poitrine
et entre les jambes...
Ah !
Pendant qu'on y est,
tu pourrais m'en débarrasser ?
- De tes bijoux de famille ?
- Non ! De ces broderies !
Je dois aller retrouver mes compagnons.
Faut pas qu'ils me voient comme ça.
Ça te va si bien, pourtant.
Tiens.
Cool, merci !
Ne pas aimer les broderies...
Les hommes sont vraiment étranges.
Sûrement, si tu le dis.
Merci de les avoir retirées !
Je file.
Faut que je retrouve mes amis,
je me fais du mouron.
Tu ne tiens pas en place.
Tout ce que j'espère,
c'est qu'ils aient également survécu.
S'ils sont en vie...
On pourra retourner se friter !
On se les fera tous !
C'est décidé, je retourne aux Sabaody
en marchant sur les mains !
Ça, c'est de l'entraînement !
Tu me prêtes un bateau ?
C'est vraiment un agité.
Pas de navire ?
On est sur la Calm Belt ?
Oui.
L'île des femmes
est sur la Calm Belt,
cette zone marine
infestée d'énormes monstres.
Aucun voyageur n'y fait escale.
Et quand un rare naufragé
échoue ici,
il est souvent déjà mort.
Mais t'as bien parlé
d'un équipage pirate, non ?
Le navire de la princesse serpent
est tiré par deux Yudas, des serpents
de mer ne craignant pas les monstres.
C'est le seul navire d'Amazon Lily.
Je suis bien embêté.
Et y a pas de vent...
Je dois construire un radeau et ramer ?
Dis pas n'importe quoi.
OK, je vais faire un radeau
et rentrer en ramant !
T'es sérieux ?
- Fini !
- C'est mal fait ! Ça va lâcher !
C'est une blague ?
Et ça se dit pirate ?
Je me demande
pourquoi je t'ai sauvé.
Les hommes, même pirates,
ne savent donc pas nager ?
C'était moins une.
Bon sang !
Si seulement Franky était là.
Je suis dans le pétrin.
Et moi donc.
J'aurais préféré
que tu t'enfuies loin d'ici.
Si ça continue,
la pitié va m'empêcher d'agir.
Attends, fais pas ça !
Qu'est-ce qui te prend ?
Mais oui, les flèches !
Quand je me suis carapaté,
elles brisaient les murs.
Leur puissance est dingue !
Elles ont l'air normales, pourtant.
Ne sois pas bête.
Elles contiennent du fluide,
logique qu'elles soient puissantes.
Du fluide ?
C'est quoi, ça ?
Les voilà !
Margaret, tout va bien ?
Les amies !
L'homme est là !
Abattez-le !
Ouille ! Ça craint !
Poursuivez-le !
Arrête-toi !
Épisode :
"Margaret, tu n'as rien ?"
On doit éliminer l'homme.
- La princesse serpent est de retour.
- Quoi ?
Jeter l'ancre dans des eaux
infestées de monstres marins...
Vous n'avez pas froid aux yeux.
Certes.
D'ailleurs,
on vient de se faire attaquer.
Même avec une coque en granit marin
qui dissimule notre présence,
les monstres nous repèrent,
si on stationne trop longtemps.
Mais a-t-on le choix ?
Le pacte que vous avez conclu
avec le gouvernement
nous empêche d'approcher à moins de 3 km
des côtes de l'île des femmes.
Nous sommes donc forcés de vous attendre
en plein milieu de ce nid de monstres.
Tu sais quoi ?
Il paraît que ces filles
peuvent transformer les gens en pierre.
N'importe quoi.
Cette bête, c'est toi qui l'as tuée ?
Les monstres marins,
c'est pas ce qui manque sur Grand Line.
Mais ceux de la Calm Belt
sont vraiment énormes.
Tout bonnement monstrueux.
Toujours pas de navire Kuja ?
Non, toujours rien, vice-amiral.
Aucun navire en vue.
On va attendre longtemps ?
Ou alors, l'impératrice Kuja...
Mo... Monstre marin !
Feu ! Feu !
Pas possible !
Même les mortiers ne lui font rien ?
Le navire ne va pas tenir le coup,
si ça continue.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On peut pas se défendre.
Il compte gober le navire tout entier ?
Nous avons enfin de la visite.
J'aurais préféré les Kuja,
plutôt que ce monstre.
Regardez.
Vice-amiral ?
Si nous laissions un monstre
dévorer un cuirassé de la marine,
nous serions
de piètres serviteurs de la justice !
Cette blessure...
Tu l'as découpé de l'intérieur ?
Je ne suis pas venu ici
pour chasser le monstre marin.
J'aimerais régler cette affaire
et quitter les lieux prestement.
Tu te défends.
J'ai assez attendu.
Vous voici enfin de retour,
pirates Kuja.
Je suis le vice-amiral Momonga, du QG.
Impératrice pirate
et Grande Corsaire Boa Hancock !
Montre-toi !
Nous sommes là pour toi !
Désolée de te décevoir,
mais elle ne se montrera pas.
Elle vous a déjà répondu plein de fois.
Voilà bien les hommes.
Grossiers à souhait.
J'avais pas vu d'hommes en vie
depuis un bail.
Les pirates comme les commerçants
détalent tous à la vue du pavillon Kuja.
Non, mais quel rire vulgaire.
J'ai bien reçu sa réponse,
elle disait qu'elle viendrait aussitôt.
Mais pour l'instant,
je n'ai vu personne.
Les journaux du jour.
Le capitaine de la seconde flotte
de Barbe Blanche,
Portgas D. Ace, sera exécuté en public,
la date et le lieu sont déjà fixés.
La sentence est irrévocable.
JUSTICE
Les Corsaires sont convoqués d'office,
c'est un ordre du gouvernement.
En cas de refus, le pacte sera dissous
et Hancock perdra son titre de Corsaire.
Mettez-vous bien dans le crâne
ce que ça signifie.
Vous qui agissiez à votre guise,
protégées par le gouvernement,
vous risquez de redevenir
de vulgaires pirates.
Le gouvernement et la Marine
deviendront vos ennemis.
Tu entends, Boa Hancock ?
Qui a fait cela ?
Qui a osé...
Laisser un chaton sur mon chemin ?
Je suis désolée, c'est ma faute.
- Fais attention.
- Bien.
Te voilà donc, Boa Hancock.
Restez sur vos gardes.
Écoutez le vice-amiral.
Leurs chefs sont des monstres.
On sait pas de quoi elles sont capables,
alors faites gaffe !
C'est l'impératrice pirate ?
Quelle beauté renversante !
Arrête-toi, homme !
Elles sont pas commodes, ces filles !
Je préfère encore subir Nami.
Enfin, peut-être pas...
Si je me prends une de ces flèches,
je vais morfler !
Allez !
Épisode :
"Est-ce un homme ou un gibbon ?"
Misère, on l'a perdu.
On ne peut pas laisser un homme
en vie sur notre île.
Il faut le retrouver au plus vite
et l'éliminer.
Épisode :
"Séparons-nous pour chercher."
Bien ! Trouvez-le
et mettez-le hors d'état de nuire !
Bien compris !
Hop là.
Je ne devrais peut-être pas y retourner,
je viens à peine de m'enfuir.
Pas le choix,
c'est pas le moment d'hésiter.
- Le voilà !
- La poisse !
Cette fois, je l'aurai.
Son compte est bon ?
Pas encore, il est tombé dans la jungle.
Vous voilà enfin.
IMPÉRATRICE BOA HANCOCK
Quelle bande d'importuns !
BOA MARIGOLD
La réponse de l'autre jour
était un mensonge, voyons.
BOA SANDERSONIA
Jamais je n'irai à la guerre.
Par contre,
soyez choux et ne me retirez pas
mes privilèges de Corsaire.
Ah, et autre chose.
J'aimerais bien que vous me donniez
toute votre cargaison.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Cesse de faire ton enfant gâtée !
Tu crois qu'on va céder
à tes caprices ridicules ?
On se secoue !
Comme elle est belle !
Je veux bien tout lui donner.
Vous faites quoi avec la cargaison ?
Réveillez-vous !
Zut !
Qu'est-ce qui nous a pris ?
L'exécution de Portgas D. Ace
aura lieu dans une semaine exactement.
Cela se passera au QG.
Ace aux poings ardents sera exécuté
sur la grand place de Marineford.
Une chose est sûre, Barbe Blanche
entrera forcément en action avant ça.
Il va tenter de sauver Ace.
Le QG a mobilisé toutes ses troupes
sous les ordres des trois amiraux.
Nous sommes prêts
à recevoir Barbe Blanche.
Soit tu renonces à ton titre,
soit tu acceptes la convocation !
Choisis maintenant.
Assez traîné !
Je tiens à mes privilèges de Corsaire,
je n'ai pas envie d'y renoncer.
Mais j'abhorre le gouvernement.
Je n'ai pas envie de lui obéir.
J'ai une autre idée.
Et si les soldats
qui sont venus me chercher
avaient un drôle d'accident, en mer ?
S'ils se retrouvaient soudain
tous transformés en pierre ?
- Elle mijote quelque chose ?
- Méfiez-vous.
J'ai entendu des histoires comme ça.
Un navire attaqué
par les pirates Kuja
retrouvé rempli d'étranges statues,
mais sans le moindre marin.
Hé !
Regarde-moi ça.
C'est... C'est quoi, ça ?
D'étranges statues ?
Je te l'ai déjà dit.
Ça suffit, les caprices d'enfant gâtée.
Notre grande sœur
a un caractère de cochon.
Mais on lui pardonne tout.
Oui, et ce pour une bonne raison.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Quoi que je fasse, on me pardonne.
Que je frappe un chaton,
que je vous arrache les oreilles
ou que j'assassine des gens,
le monde entier me passera tout.
Et pourquoi ?
C'est évident.
Parce que je suis belle.
Belle.
- Ouaouh !
- Princesse serpent !
On te pardonnera tout ce que tu veux !
T'es trop belle !
Ça suffit, abrutis !
Que vos cœurs emplis
de pensées coupables à ma vue
pétrifient vos corps !
Zéphyr de la passion !
Hanco...
Ah, je n'en attendais pas moins
d'un vice-amiral de la Marine.
Bien pensé.
Tu as étouffé tes mauvaises pensées
avec la douleur.
Tu n'es pas né de la dernière pluie.
Cependant,
mes condoléances pour tes soldats.
Bande d'idiots.
Tu es tout seul.
Un homme, c'est toujours mieux que zéro.
Rentrons à notre paisible Amazon Lily !
À vos ordres, majesté !
Boa Hancock !
J'attendrai jusqu'à la limite,
je ne rentrerai pas bredouille.
Si tu ne reviens pas d'ici deux jours,
le pacte sera rompu.
Fais comme bon te semble.
À SUIVRE
Ayant besoin d'un navire,
Luffy veut entrer dans le palais Kuja.
Mais il se laisse emporter par son élan
et tombe sur Hancock, aux bains.
Seule la vapeur d'eau entoure Hancock.
Sur le dos de la princesse,
Luffy découvre...
Prochain épisode :
"Un secret caché dans leur dos.
"Luffy et la princesse serpent
se rencontrent !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN SECRET CACHÉ DANS LEUR DOS
LUFFY ET LA PRINCESSE SERPENT
SE RENCONTRENT